Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
♪The possibility inside the impossible♪
♪A possibilidade dentro do impossível♪
♪Is still hiding in a parallel universe♪
♪Ainda está escondida num universo paralelo♪
♪I don't have the talent for happiness♪
♪Não tenho talento para a felicidade♪
♪I can only admit it♪
♪Só posso admitir isto♪
♪There must be some kind of possibility in my imagination♪
♪Deve haver algum tipo de possibilidade na minha imaginação♪
♪That will crush all impossibilities into dust♪
♪Isto reduzirá todas as impossibilidades a pó♪
♪Even if they mock my delusion and slowness♪
♪Mesmo que zombem da minha ilusão e da minha lentidão♪
♪My foolishness♪
♪A minha tolice♪
=Sniper Butterfly=
=Borboleta Atiradora=
(Adapted from the Jinjiang Novel "Sniper Butterfly" by author Qibaosu)
(Adaptado do romance Jinjiang "Sniper Butterfly" do autor Qibaosu)
=Episode 15=
=Episódio 15=
(Follow your heart. Don't limit yourself.)
(Siga o seu coração. Não se limite.)
Perfect.
Perfeito.
Cen Jin.
Jen Jin.
Once this ad goes live,
Assim que este anúncio for publicado,
you'll win awards again.
Voltará a ganhar prémios.
All that matters is that you're satisfied.
O que importa é que esteja satisfeito.
Can I take a few days off?
Posso tirar uns dias de férias?
You haven't wrapped up the follow-up work,
Ainda não concluiu o trabalho de acompanhamento,
and you want to apply for leave already?
E já quer solicitar férias?
That's not like you at all.
Isso não tem nada a ver consigo.
My brother's NCEE is coming soon.
O exame NCEE do meu irmão está a chegar em breve.
I need to make some preparations too.
Também preciso de fazer alguns preparativos.
Alright, got it.
Certo, percebi.
Leave the rest to me.
Deixe o resto comigo.
Go take care of your stuff.
Vá tratar das suas coisas.
Thanks, Boss.
Obrigado, chefe.
He's been at school the whole time?
Esteve na escola o tempo todo?
He can study at home too.
Ele também pode estudar em casa.
He's really hardworking.
Ele é muito trabalhador.
These past few months,
Nestes últimos meses,
his grades have kept improving.
As suas notas continuam melhorando.
He comes home less and less.
Vem para casa cada vez menos.
I think
Acho que
he's pushing himself.
Ele está a esforçar-se ao máximo.
Mr. Qi said
O Sr. Qi disse
students like him
alunos como ele
won't settle for mediocrity.
Não me contento com a mediocridade.
He's always ranked
Está sempre entre os melhores.
around Top 10 in school.
Entre os 10 melhores da escola.
He's probably
Ele é provavelmente
in seclusion,
em prisão,
trying to get better.
Tentando melhorar.
I don't want to disturb him.
Não quero incomodá-lo.
I can only praise
Só posso elogiar
and encourage him.
e encorajá-lo.
Who said you couldn't praise people?
Quem disse que não se pode elogiar as pessoas?
You're getting pretty familiar with it.
Está a ficar bem familiarizado com isso.
Practice makes perfect.
A prática leva à perfeição.
Besides,
Para além de,
Li Wu is indeed outstanding.
Li Wu é realmente excepcional.
Yes.
Sim.
He's impressive.
Ele é impressionante.
How about this pen?
Que tal esta caneta?
It feels very clean.
Parece muito limpo.
This color.
Esta cor.
But I think this one
Mas acho que este
suits him better.
Combina mais com ele.
True.
VERDADE.
But if Li Wu
Mas se Li Wu
finds out about the price,
descobre o preço,
will he feel pressured?
Ele sentir-se-á pressionado?
Since it's a NCEE gift,
Uma vez que se trata de um presente da NCEE,
I want it to last
Quero que dure.
and mean something.
e significam alguma coisa.
Just don't tell him.
Simplesmente não lhe conte.
Excuse me.
Desculpa.
Hello.
Olá.
How can I help you?
Como posso ajudá-lo?
I like to buy this pen.
Gostaria de comprar esta caneta.
Alright.
Tudo bem.
I'll get you a new one.
Vou comprar-lhe um novo.
Sure, thanks.
Claro, obrigado.
Alright.
Tudo bem.
♪Sunlight and breeze get tipsy♪
♪A luz do sol e a brisa ficam um pouco tontas♪
♪It stirs up my heart, my thoughts are all over the place♪
♪Agita o meu coração, os meus pensamentos estão por toda a parte♪
♪I didn't dare look into your eyes♪
♪Não tive coragem de olhar para os teus olhos♪
(Cen Jin: Your new chapter in life)
(Cen Jin: O seu novo capítulo na vida)
(begins with you writing it yourself.)
(Começa por si a escrever.)
(Write boldly.)
(Escreva com ousadia.)
(I'll always be rooting for you.)
(Estarei sempre a torcer por ti.)
♪My heart lost its rhythm♪
♪O meu coração perdeu o ritmo♪
♪Time freezes♪
♪O tempo congela♪
♪All I can do is stand here and stare at you like a fool♪
♪Tudo o que posso fazer é ficar aqui parado a olhar para ti como um idiota♪
♪So jittery♪
♪Tão nervoso♪
♪So jumpy♪
♪Tão agitado♪
♪I'm almost beside myself♪
♪Estou quase fora de mim♪
♪I yearn to get closer to you♪
♪Anseio por me aproximar de ti♪
♪I pray for a little luck♪
♪Rezo por um pouco de sorte♪
♪But I'm still♪
♪Mas eu ainda estou♪
♪Not brave enough♪
♪Não sou corajoso o suficiente♪
♪I flew across the world, from East to West, from Arctic to Antarctic♪
♪Voei pelo mundo, do Oriente ao Ocidente, do Ártico à Antártida♪
♪Just to make a ripple in your heart♪
♪Só para causar uma ligeira vibração no seu coração♪
♪Fate is hard to explain♪
♪O destino é difícil de explicar♪
♪It's all meant to be♪
♪Tudo está predestinado♪
♪At least I could cherish you as a friend♪
♪Pelo menos podia valorizar-te como amigo(a)♪
♪Flying across mountains, oceans, and the solar system♪
♪Voar sobre montanhas, oceanos e o sistema solar♪
♪No matter how hard I try, I can't reach your heart♪
♪Por mais que tente, não consigo chegar ao teu coração♪
♪Rumors and gossip♪
♪Rumores e mexericos♪
♪I try not to see it or hear it♪
♪Tento não ver nem ouvir isso♪
♪Only believing what I've always believed♪
♪Acreditar apenas naquilo em que sempre acreditei♪
♪Butterfly effect♪
♪Efeito borboleta♪
(Li Wu's Exam Admission Slip)
(Comprovativo de inscrição para o exame de Li Wu)
(Walking Through Campus)
(Caminhando pelo campus)
(Give it your all and may you pass with flying colors.)
Dê o seu melhor e que seja aprovado com distinção.
(NCEE Candidates, Parents' Waiting Area)
(Candidatos do NCEE, Área de Espera dos Pais)
How do you feel right after finishing NCEE?
Como se sente logo após terminar o NCEE?
I think I did okay.
Acho que me saí bem.
Look at that smile.
Olha só este sorriso.
You must've done well.
Deve ter se saído bem.
How was it?
Como foi?
Are you confident?
Está confiante?
Not bad.
Nada mal.
Not bad again?
Nada mau outra vez?
When the results come out,
Quando os resultados forem divulgados,
you'll be pretty busy.
Estará bastante ocupado.
Busy with what?
Ocupado com o quê?
No idea.
Não faço ideia.
It went pretty well.
Correu tudo muito bem.
Li Wu.
Li Wu.
Excuse me.
Desculpa.
Hi, Sister.
Olá, irmã.
I'm Cheng Rui.
O meu nome é Cheng Rui.
This is my childhood friend, Tao Wanwen.
Esta é a minha amiga de infância, Tao Wanwen.
We're Li Wu's friends.
Somos amigos de Li Wu.
Hello, Sister.
Olá, irmã.
Hi.
Olá.
Sister.
Irmã.
You're really gorgeous
Você é realmente deslumbrante.
and eye-catching.
e chama a atenção.
I spotted you
Eu vi-te
in the crowd right away.
no meio da multidão imediatamente.
Otherwise, I wouldn't even have seen Li Wu.
Caso contrário, nem sequer teria visto Li Wu.
Thanks.
Obrigado.
You're handsome too.
Você também é bonito.
No.
Não.
How did you do?
Como se saiu?
I did...
Eu fiz...
Let me borrow some of your good exam luck.
Emprestas-me um pouco da tua sorte nos exames?
I'll do well and guess right.
Eu sairei bem e acertarei no palpite.
- Enough. - Wanwen.
- Já chega. - Nós.
Over here!
Por aqui!
My family's here.
A minha família está aqui.
I got to go.
Preciso de ir.
Bye, Sister.
Adeus, irmã.
What's the rush?
Qual a pressa?
Hold on.
Espera.
I'll go with you.
Eu irei contigo.
I'm going.
Eu vou.
Cheng Rui.
Cheng Rui.
The car's over there.
O carro está ali.
You go back first.
Volta-se primeiro.
Wen and I still have stuff to do.
Eu e o Wen ainda temos coisas para fazer.
I'll take her car.
Vou levar o carro dela.
Bye.
Adeus.
Wen!
Wen!
Over here!
Por aqui!
Tao Wanwen
Tão Wanwen
got a top-student face.
Tem cara de aluno exemplar.
A top-student face?
Um rosto de aluno exemplar?
The kind
O tipo
that looks like she gets great grades
Parece que ela tira excelentes notas.
and always stays on the right track.
e mantém-se sempre no caminho certo.
Both your temperaments
Ambos os temperamentos
are kind of similar.
São um tanto semelhantes.
But she's probably
Mas ela é provavelmente
way more outgoing than you.
Muito mais extrovertido do que você.
Her grades are indeed good.
As notas dela são realmente boas.
She's my classmate in Rocket Class.
É minha colega de turma na aula de foguetes.
During class,
Durante a aula,
she helped me a lot.
Ela ajudou-me muito.
Then you should thank her.
Então deve agradecê-la.
Let's go.
Vamos.
My car's parked up front.
O meu carro está estacionado na frente.
Cheng Rui looks like the kind
Cheng Rui parece ser do tipo
who's easy to get along with.
Com quem é fácil conviver.
So am I easy to get along with?
Então, sou uma pessoa fácil de conviver?
You?
Tu?
The most difficult person I've ever dealt with.
A pessoa mais difícil com quem já lidei.
Really?
Mesmo?
You don't remember?
Não se lembra?
You were so awkward
Eras tão desajeitado
when you first came.
quando chegou pela primeira vez.
Every time I talked to you,
Cada vez que eu conversava contigo,
I would get a headache.
Ficaria com dor de cabeça.
And now?
E agora?
Any better?
Melhorou?
Now you're tall, handsome, obedient,
Agora é alto, bonito, obediente,
and you get good grades.
e tira boas notas.
You're my perfect, 100-point little brother.
És o meu irmãozinho perfeito, nota 100.
Come on.
Anda lá.
Let's go home.
Vamos para casa.
(Wishing all students success in their exams.)
(Desejando sucesso a todos os alunos nos seus exames.)
It's only nine?
São apenas nove horas?
(Are you awake?)
(Está acordado?)
(I bought you some food.)
(Comprei comida para ti.)
(It's in the fridge.)
(Está no frigorífico.)
(Remember to eat breakfast.)
(Lembre-se de tomar o pequeno-almoço.)
(Start living healthier.)
(Comece a viver de forma mais saudável.)
The core
O núcleo
of our theme
do nosso tema
is using love as the bond.
é usar o amor como vínculo.
Through our unique fragrance,
Através da nossa fragrância exclusiva,
we build a link
criamos um elo
between consumers and the brand.
entre os consumidores e a marca.
(Thank you.)
(Obrigado.)
(I slept really well last night.)
(Dormi muito bem ontem à noite.)
(And the cake was great.)
(E o bolo estava ótimo.)
We've launched...
Lançamos...
(What are you doing?)
(O que estás a fazer?)
Scented Memories micro-film series.
Série de microfilmes Memórias Perfumadas.
Each micro-film
Cada microfilme
tells a story...
Conta uma história...
(I'm in a meeting.)
(Estou numa reunião.)
(Why don't you take today off)
(Porque é que não tira o dia de folga hoje?)
(and rest at home?)
(e descansar em casa?)
(The new system's on a trial run,)
(O novo sistema está em fase de testes.)
(so the schedule's tight.)
(Portanto, a agenda está apertada.)
Falling in love and staying together.
Apaixonar-se e permanecer juntos.
But sometimes
Mas, às vezes
it's because
É porque
a couple
um casal
has a conflict.
tem um conflito.
(Good luck.)
(Boa sorte.)
That's it
É isso
for today's livestream.
para a transmissão em direto de hoje.
To thank
Para agradecer
all the darlings who've supported me
Todos os queridos que me apoiaram
and followed me all this time,
e seguiu-me durante todo esse tempo,
I've prepared
Eu preparei
a few small gifts.
alguns pequenos presentes.
Next,
Seguinte,
I'll contact
Vou entrar em contacto.
the top five fans
os cinco maiores fãs
on our ranking.
no nosso ranking.
I'll leave you a message.
Vou deixar-lhe uma mensagem.
Send me your address.
Envie-me o seu endereço.
See you next time.
Até à próxima.
(Livestream Ended)
(Transmissão em direto encerrada)
This ID...
Este ID...
I thought it was a random passerby.
Pensei que fosse um peão qualquer.
I didn't expect them to be a die-hard fan.
Não esperava que fossem fãs incondicionais.
(Thanks for your support.)
(Obrigado pelo seu apoio.)
(Remember to send me your address.)
(Lembre-se de me enviar o seu endereço.)
(Thanks for your support. Remember to send me your address.)
(Obrigado pelo seu apoio. Lembre-se de me enviar o seu endereço.)
Uncle.
Tio.
I really didn't expect
Eu realmente não esperava
you'd be into this stuff in private.
Interessar-se-ia por essas coisas em particular.
You're even her top supporter.
Você até é a maior fã dela.
How could you
Como pôde?
nag me not to use my phone every day?
Estar a importunar-me para não usar o meu telemóvel todos os dias?
None of your business.
Nenhum dos seus negócios.
Are you a monkey?
É um macaco?
If you're done cleaning up,
Se já terminou a limpeza,
hurry back to your office.
Regresse depressa para o seu escritório.
My place isn't a hotel room.
O meu lugar não é um quarto de hotel.
Your place is close to the office.
A sua residência fica perto do escritório.
It's just more convenient to stay here.
É simplesmente mais conveniente ficar aqui.
You don't even know
Você nem sabe
how much Li Wu's
quanto Li Wu
been making me work overtime.
Tem-me feito trabalhar horas extras.
They're giving you a gift
Eles estão a dar-te um presente.
and even asking for your address.
e até mesmo pedindo a sua morada.
Give it back.
Devolva.
I'm almost done typing.
Já estou quase a terminar de digitar.
If you don't want it, give it to me.
Se não quiser, dê-mo.
Why waste a freebie?
Porquê desperdiçar algo gratuito?
Leave.
Ausência.
Fine.
Bom.
Top supporter.
Apoiante(a) máximo(a).
Get lost.
Se perder.
(Super Speed Delivery)
(Entrega super rápida)
How big is your parcel?
Qual o tamanho do seu pacote?
I'm not sure.
Não tenho certeza.
See if this is it.
Veja se é isso.
(Chun Chang)
(Chun Chang)
Yes.
Sim.
Thank you.
Obrigado.
Remember to write your phone number next time.
Lembre-se de escrever o seu número de telefone da próxima vez.
You put my courier station's number.
Colocou o número da minha agência de entregas.
How am I supposed to find you?
Como é que te vou encontrar?
Got it.
Entendi.
Thanks.
Obrigado.
Don't mention it.
Não tem de agradecer.
(Stray Cat.)
(Gato de rua.)
(A hairbrush as a gift.)
(Uma escova de cabelo como presente.)
(May it help you smooth out a beautiful life.)
(Que isto te ajude a ter uma vida mais tranquila e bela.)
Why isn't Dad back yet?
Porque é que o papá ainda não voltou?
Your dad's been helping students
O seu pai tem ajudado estudantes.
with their theses. He's swamped.
com as suas teses. Ele está atolado de trabalho.
Don't wait for him.
Não espere por ele.
He's been busy lately.
Ele tem estado ocupado ultimamente.
I haven't seen Wu in a while.
Já não vejo o Wu há algum tempo.
If he's free,
Se ele estiver livre,
invite him over someday for a meal.
Convide-o para jantar um dia.
He's all alone here.
Ele está completamente sozinho aqui.
It's lonely during the holidays.
É solitário durante as festas de fim de ano.
Mom.
Mãe.
Are you sleeping better lately?
Tem dormido melhor ultimamente?
Still having insomnia or night sweats?
Ainda sofre de insónias ou suores noturnos?
I feel much better.
Sinto-me muito melhor.
I took Lu's medicine.
Tomei o medicamento da Lu.
Basically,
Basicamente,
I can sleep until morning now.
Agora posso dormir até de manhã.
That's good.
Está bom.
But shouldn't you
Mas não deveria?
still go back for a check-up?
Ainda assim, preciso de voltar para uma consulta de seguimento?
No need.
Não há necessidade.
I was chatting with Lu on WeChat
Estive a falar com a Lu no WeChat.
a few days ago.
há alguns dias.
I told him about my condition.
Contei-lhe a minha situação.
He said,
Ele disse:
"No problem.
"Não há problema.
Just keep taking the medicine to stabilize it."
Continue a tomar o medicamento para estabilizar a situação."
Honestly, Lu's
Sinceramente, o Lu's
a pretty good guy.
Um rapaz muito simpático.
Thoughtful and considerate.
Atencioso e ponderado.
He would be
Ele seria
a very good
muito bom
husband.
marido.
I know,
Eu sei,
but we still need to get along first.
Mas primeiro precisamos de nos entender.
Look.
Olhar.
Even if you don't pick on him,
Mesmo que não o provoque,
he might pick on your daughter.
Ele pode implicar com a sua filha.
True.
VERDADE.
This is a big deal.
Isso é muito importante.
We can't be rash.
Não podemos ser precipitados.
But after getting to know him,
Mas depois de o conhecer melhor,
what do you think?
o que acha?
He's alright.
Ele está bem.
Mom.
Mãe.
Just let us take things slowly.
Vamos com calma.
Let's go with the flow, okay?
Vamos deixar rolar, está bem?
Sure.
Claro.
Go with the flow.
Deixe-se levar.
Lu, hello?
Ei, olá?
This weekend,
Este fim de semana,
I'm going over to Jin's place.
Vou até casa do Jin.
Do you have time?
Tem tempo?
You're welcome to join if you do.
É bem-vindo(a) a participar, se assim o desejar.
I'll cook something nice for you two.
Vou preparar algo saboroso para os dois.
Mom.
Mãe.
Didn't we agree to go with the flow?
Não tínhamos combinado deixar as coisas fluírem?
I know.
Eu sei.
I'm just giving you two a little push.
Estou apenas a dar um pequeno empurrãozinho a ambos.
More interaction gives a better understanding.
Mais interação proporciona uma melhor compreensão.
No problem.
Não há problema.
Thank you, Mrs. Cen.
Obrigada, Sra. Cen.
Remember.
Lembrar-se.
Make sure you clean
Certifique-se de limpar
your place.
o seu lugar.
Don't let him think
Não deixe que ele pense
you're messy and unhygienic.
É desorganizado e não tem higiene.
It's organized chaos.
É um caos organizado.
Sure.
Claro.
Drink the soup first.
Beba primeiro a sopa.
It's good.
É bom.
We did it!
Conseguimos!
I told you we would.
Eu disse-te que faríamos isso.
How did it go?
Como foi?
The test passed?
O teste foi aprovado?
The first internal test went great.
O primeiro teste interno correu muito bem.
All that overtime
Todas estas horas extras
finally paid off.
Finalmente valeu a pena.
What did I say?
O que é que eu disse?
This was bound to go well.
Isto tinha tudo para dar certo.
Everyone worked hard.
Todos trabalharam muito.
We've cracked
Nós quebramos.
the hardest part.
A parte mais difícil.
Our new model
O nosso novo modelo
has officially passed
foi oficialmente aprovado
the initial AI training phase.
a fase inicial de treino da IA.
Next,
Seguinte,
we'll just need to run AB tests
Apenas necessitaremos de realizar testes A/B.
to replace the old model.
para substituir o modelo antigo.
Let's refine everything
Vamos refinar tudo.
and deliver
e entregar
to Mr. Guo on time.
Ao Sr. Guo, em tempo oportuno.
I promise you.
Eu prometo.
This will be
Isso será
our last overtime night this month.
A nossa última noite de horas extra neste mês.
Alright.
Tudo bem.
Shouldn't we
Não deveríamos?
celebrate something like this?
celebrar algo do género?
How about the barbecue downstairs?
Que tal um churrasco lá em baixo?
Everyone's
De todos
not in a hurry to go home, right?
Não tenho pressa de ir para casa, certo?
- Yes.
- Sim.
Who'd leave when there's barbecue?
Quem iria embora quando há churrasco?
Barbecue is my favorite.
O churrasco é o meu prato favorito.
Yi.
Fazer.
I know that place.
Conheço esse lugar.
A food blogger reviewed it before.
Um blogger gastronómico já havia feito uma resenha sobre ele.
It's popular.
É popular.
Right?
Certo?
Then it's settled.
Então está resolvido.
Du.
De.
Call the place downstairs.
Ligue para o número de telefone que se encontra no piso de baixo.
Book a bigger private room
Reserve um quarto privado maior.
and order all their signature dishes.
e peça todos os seus pratos de assinatura.
Okay.
Ok.
See you all downstairs.
Vejo-vos todos lá em baixo.
- Sure. - No problem.
- Claro. - Não há problema.
What are you spacing out for?
Por que razão está a distrair-se?
If you're not excited about eating, there's something wrong with you.
Se não sente entusiasmo para comer, há algo de errado consigo.
Yes.
Sim.
Come on.
Anda lá.
Let's go.
Vamos.
Where are you going? Join us.
Para onde vai? Junte-se a nós.
I want to head home early today.
Quero ir para casa mais cedo hoje.
Help me treat everyone.
Ajude-me a tratar todos.
Order as you please.
Faça o seu pedido como desejar.
It's on me.
A responsabilidade é minha.
Going solo?
Vai viajar sozinho?
Got a date?
Tem um encontro?
Even stuffing your mouth with meat can't shut you up.
Nem encher a boca de carne te consegue calar.
In that case,
Nesse caso,
I'm ordering the expensive stuff.
Estou a encomendar as coisas mais caras.
I'll eat till you go broke.
Vou comer até ficares sem dinheiro.
I missed it again.
Perdi de novo.
I'm too slow.
Sou muito lento.
Mom, I'm heading home now.
Mãe, vou para casa agora.
Wait.
Espera.
I missed it again.
Perdi de novo.
You're not waiting for your dad?
Não está à espera do seu pai?
No.
Não.
I've still got to work overtime.
Ainda tenho de fazer horas extra.
The weather forecast said it's going to rain.
A previsão meteorológica dizia que ia chover.
You'd better
É melhor fazer isso.
not get caught in it.
Não se deixe envolver nisso.
Got it.
Entendi.
Be careful on the way.
Tenha cuidado no caminho.
Okay.
Ok.
Hold on.
Espera.
I almost forgot.
Quase me esquecia.
- I prepared this for you. - Mom.
— Eu preparei-o para si. — Mãe.
Take a look.
Dê uma vista de olhos.
Guess what it is.
Adivinha o que é.
Amethyst.
Ametista.
Mom.
Mãe.
Which group did you buy this from?
De que grupo comprou isso?
This is good stuff.
Isso é muito bom.
Really good stuff.
Muito bom mesmo.
Be careful when you use it.
Tenha cuidado ao usá-lo.
Don't drop it.
Não o deixe cair.
If the tips chip,
Se as pontas lascarem,
it'll stop working.
Vai deixar de funcionar.
Mom.
Mãe.
How many times have I told you?
Quantas vezes já te disse isto?
Stop buying stuff
Deixe de comprar coisas
from those
dentre aqueles
health chat groups.
Grupos de conversa sobre saúde.
What
O quê
yellow crystal and blue crystal?
cristal amarelo e cristal azul?
Do you remember
Você lembra-se?
the magnetic therapy bracelet
a pulseira de terapia magnética
you bought?
Você comprou?
It was exposed as a scam.
Foi desmascarado como um golpe.
Okay?
Ok?
This one's different.
Este é diferente.
It's scientifically proven.
Está cientificamente comprovado.
Just like this one.
Igual a esta.
And this one.
E esta aqui.
They're all the same.
São todos iguais.
They said
Eles disseram
this thing
essa coisa
can improve the house's magnetic field.
Pode melhorar o campo magnético da casa.
It contains trace minerals.
Contém oligoelementos.
It can
Pode
improve sleep and ease fatigue.
Melhora o sono e alivia a fadiga.
Gosh.
Poxa.
It's scientifically proven?
Isso está comprovado cientificamente?
Of course, they'll exaggerate
É claro que vão exagerar.
the effects.
os efeitos.
How else
De que outra forma?
would you old folks buy it?
Vocês, idosos, comprariam isto?
Look at me lately.
Olhe para mim ultimamente.
I'm not losing sleep, am I?
Não estou a perder o sono, pois não?
It's because we have these at home.
É porque temos esses em casa.
Of course.
Claro.
It could also be
Também pode ser
related to Lu's medicine.
relacionado com a medicina de Lu.
It's exactly because of that!
É exatamente por isso!
I believe it, even if you don't.
Eu acredito nisso, mesmo que não acredite.
- I don't. - You have to take it.
— Eu não. — Tem de aceitar.
I don't believe it.
Não acredito nisso.
- I don't want it. - Take it.
— Eu não quero. — Pode levar.
You're always working overtime.
Está sempre a fazer hora extra.
- It's bad to stay up late. Take it with you. - I don't want it. Mom.
— Não faz bem ficar acordada até tarde. Leve isso consigo. — Eu não quero. Mãe.
Keep it at home.
Guarde em casa.
Does this thing even work?
Será que isto funciona mesmo?
Coming.
Vir.
Li Wu.
Li Wu.
My mom just bought these crystals.
A minha mãe acabou de comprar estes cristais.
She said it cures insomnia
Ela disse que cura a insónia.
and told me to bring them to you.
e disse-me para os trazer até si.
Thanks.
Obrigado.
I'll pack them up.
Vou empacotá-los.
You want to come in?
Quer entrar?
No, I've got things to do.
Não, tenho coisas para fazer.
(Yi City, Sea City)
(Cidade de Yi, Cidade do Mar)
Hello?
Olá?
Chang?
Chang?
Are you up?
Está acordado?
It's so late already.
Já é muito tarde.
Who wouldn't be up?
Quem não toparia?
Well...
Bem...
Did you head out yet?
Já saiu?
What's wrong?
O que está errado?
Mr. Zhang
Senhor Zhang
booked flights to Cheng City
voos reservados para a cidade de Chengdu
behind my back.
pelas minhas costas.
He wants to take me and Yuan
Ele quer levar-me a mim e ao Yuan.
traveling.
viajando.
The three of you?
Vocês os três?
Sure.
Claro.
Then, the three of you go.
Então, vão os três.
Or I can tell him
Ou posso dizer-lhe
to just take Yuan.
Para simplesmente aceitar Yuan.
I'll stay home and wait for you.
Vou ficar em casa e esperar por ti.
Don't.
Não.
I don't want people thinking
Não quero que as pessoas pensem
I went back just to break you three up.
Voltei só para vos separar aos três.
That'd look bad.
Isso ficaria mal.
Chang.
Chang.
I...
EU...
I'm kidding.
Eu estou a brincar.
I haven't left yet.
Eu ainda não fui embora.
Good timing.
Ótimo momento.
The bar's been busy lately anyway.
De qualquer forma, o bar tem estado bastante movimentado nos últimos tempos.
Just have fun.
Divirta-se!
Take care of yourself then.
Então cuide-se.
Happy birthday.
Feliz aniversário.
Alright, I'm hanging up.
Ok, vou desligar.
Sir, turn around.
Senhor, vire-se.
I'm not going to the airport.
Não vou ao aeroporto.
Let's go back.
Vamos voltar.
Okay.
Ok.
Weren't you going home?
Não ia para casa?
I missed my flight.
Perdi o meu voo.
Weren't you
Não era?
going camping with them?
Vai acampar com eles?
Pretty much like you.
Muito parecido consigo.
I finished late and missed it.
Acabei tarde e perdi.
Xiao Jun and the rest already left.
Xiao Jun e os outros já foram embora.
I couldn't be bothered to go.
Não me dei ao trabalho de ir.
Upset?
Perturbado?
Is it that obvious?
É assim tão óbvio?
Your emotions
As suas emoções
are written all over your face.
Estão estampadas por todo o seu rosto.
Why the sudden concern
Porquê esta preocupação repentina?
for me?
para mim?
Fell for me?
Apaixonou-se por mim?
You're not denying it?
Não está a negar?
I'll take it seriously then.
Então levarei isso a sério.
Looks like you're fine now.
Parece que está bem agora.
People are really weird.
As pessoas são realmente estranhas.
Every time my expectations fall flat,
Cada vez que as minhas expectativas são frustradas,
I tell myself
Eu digo a mim mesmo
not to expect anything again.
Não espere mais nada em troca.
No hopes, no disappointment.
Sem esperanças, sem desilusões.
But the next time,
Mas, da próxima vez,
I still can't help imagining all sorts of things.
Ainda não consigo parar de imaginar todo o tipo de coisas.
You probably don't get it.
Provavelmente não entendeu.
It's fine. I'll be okay tomorrow.
Está tudo bem. Amanhã ficarei bem.
I think
Acho que
we don't need to be happy all the time.
Não temos de estar felizes o tempo todo.
Spacing out once in a while is good too.
Dar um tempo de vez em quando também é bom.
Just like now.
Assim como agora.
Don't think about happy stuff.
Não pense em coisas felizes.
Don't think about sad stuff either.
Também não pense em coisas tristes.
I think you're right.
Acho que tem razão.
If I'd known, I wouldn't have gone back.
Se soubesse, não teria voltado.
I'd have gone camping with you guys.
Eu teria ido acampar convosco.
I really wanted to see the stars.
Eu queria muito ver as estrelas.
You want to see stars?
Quer ver estrelas?
Shen Yiyang.
Shen Yi Yang.
From now on,
De agora em diante,
you'll be the one watching the stars with me.
Serás a pessoa que observará as estrelas comigo.
Okay?
Ok?
Okay.
Ok.
That should be about it.
Isso deve ser tudo.
Thanks, Yiyang.
Obrigado, Yi Yang.
Good thing you let me
Ainda bem que me deixaste!
use the lab tonight.
Utilize o laboratório esta noite.
Or else I couldn't have
Senão não teria conseguido.
run the tests.
Execute os testes.
Don't be so polite with me.
Não seja tão educado comigo.
So?
Então?
How's the new model coming along?
Como está o progresso do novo modelo?
We passed the test.
Passámos no teste.
Our next step
O nosso próximo passo
is to run AB tests
é executar testes A/B.
so that the new model can replace the old one.
para que o novo modelo possa substituir o antigo.
Good.
Bom.
Let's grab a meal together.
Vamos jantar juntos.
I'll pass.
Eu vou passar.
I had a meeting at noon.
Tinha uma reunião ao meio-dia.
By the time I finished lunch, it was past three.
Quando terminei o almoço, já passava das três.
But I can do a drink.
Mas posso beber um copo.
Okay.
Ok.
My friend opened a lounge bar.
O meu amigo abriu um bar lounge.
It's pretty nice.
É muito bom.
Want to go there?
Quer ir lá?
Sure.
Claro.
Then,
Depois,
it's my treat.
É por minha conta.
You decide.
Você decide.
Alright.
Tudo bem.
(Chang Bar)
(Barra Chang)
So...
Então...
Li.
Que.
Yiyang, you came.
Yiyang, chegaste.
How did you two
Como vocês os dois...
end up coming together?
Acabam por se unir?
Mr. Shen?
Senhor Shen?
- You two know each other?
- Vocês os dois conhecem-se?
I didn't expect
Eu não esperava
you and Chun Chang to be besties.
Tu e a Chun Chang para serem melhores amigas.
What a small world.
Que mundo tão pequeno.
Why is that surprising?
Por que razão isso é surpreendente?
Outstanding people always cross paths.
Pessoas extraordinárias cruzam-se sempre.
Yiyang said
Yi Yang disse
a friend of his
um amigo dele
opened a bar here.
Abri aqui um bar.
I only realized after arriving
Só me apercebi disso depois de chegar.
that it's Chun Chang's place.
que aquele é o lugar do Chun Chang.
"A friend"?
"Um amigo"?
Alright then.
Muito bem, pois.
Stop standing there.
Deixe de ficar aí parado.
Sit and talk.
Sente-se e converse.
Since Li Wu is here today,
Uma vez que Li Wu está aqui hoje,
it's on me.
A responsabilidade é minha.
Since everyone's here,
Já que todos estão aqui,
I'll open a bottle from my private stash.
Vou abrir uma garrafa do meu stock particular.
Sure.
Claro.
Sit.
Sentar.
Li.
Que.
Four glasses, please.
Quatro copos, por favor.
I'll help you get them.
Eu ajudo-te a consegui-los.
No need.
Não há necessidade.
Just sit first.
Primeiro, sente-se.
Li Wu.
Li Wu.
The air conditioner's pretty strong here.
O ar condicionado aqui é bastante potente.
Sit here.
Sente-se aqui.
Thanks.
Obrigado.
Ice bucket.
Balde de gelo.
Working overtime again?
Voltar a trabalhar horas extras?
I've been busy testing these days.
Tenho estado ocupado com testes ultimamente.
Thanks.
Obrigado.
Mr. Shen.
Senhor Shen.
Long time no see.
Há quanto tempo.
I keep hearing Chun Chang mention you lately.
Ultimamente, tenho ouvido Chun Chang falar muito de ti.
I even said we should meet up,
Eu até disse que nos devíamos encontrar,
but she never gives me a chance.
Mas ela nunca me dá uma oportunidade.
I didn't expect
Eu não esperava
we'd run into each other today.
Nós encontrar-nos-íamos hoje.
If there's a chance,
Se houver uma oportunidade,
let's meet more often.
Vamos encontrar-nos com mais frequência.
"Meet more often"?
"Encontrar-se com mais frequência"?
Some people are so busy
Algumas pessoas estão tão ocupadas
that you can't even book them.
que nem consegue reservá-los.
Here, I'll pour.
Aqui, vou servir.
Thanks.
Obrigado.
Cheers.
Saúde.
I didn't expect fate to tie us together.
Não esperava que o destino nos unisse.
I think so.
Eu penso que sim.
Who is it?
Quem é?
It's me.
Sou eu.
I still can't sleep.
Ainda não consigo dormir.
Can I stay over
Posso pernoitar?
at your place tonight?
Vai estar na sua casa hoje à noite?
I'll sleep on the couch.
Vou dormir no sofá.
I'll leave early.
Vou embora mais cedo.
I know
Eu sei
this is kind of abrupt.
Isto é meio repentino.
But...
Mas...
When I was here last time,
Da última vez que aqui estive,
I slept really well.
Dormi muito bem.
I mean...
Quero dizer...
I sleep well here.
Durmo bem aqui.
Once I went home, I couldn't sleep again.
Assim que cheguei a casa, já não consegui dormir.
So maybe
Então talvez
I can only sleep here.
Só consigo dormir aqui.
Forget it.
Esqueça.
I'll just go back
Vou voltar.
and try again.
e tente novamente.
Sorry to bother you.
Desculpe incomodá-lo.
Come in.
Entre.
This buckwheat pillow works better.
Este travesseiro de trigo sarraceno funciona melhor.
Use this.
Use isto.
Right.
Certo.
Dr. Lu said
O Dr. Lu disse
your last checkup went pretty well.
O seu último exame médico correu muito bem.
Since the medicine works,
Já que o medicamento funciona,
take it on time.
Faça-o no prazo.
Putting them like this
Colocando-os assim
looks like a magic formation.
Parece uma formação mágica.
Am I going to
Será que vou...
fall asleep for good?
Adormecer de vez?
Knock three times on the wood. Hurry.
Bata três vezes na madeira. Depressa.
Actually,
Na verdade,
these days I've realized
ultimamente tenho notado
what really helps me sleep
O que realmente me ajuda a dormir
isn't these things.
não são essas coisas.
What is it then?
O que é isto então?
It's all used up.
Acabou tudo.
You should sleep.
Devia dormir.
What are you doing?
O que estás a fazer?
You're wearing slippers.
Está usando chinelos.
You're wearing slippers too.
Também está usando chinelos.
Don't move. There's glass on the floor.
Não se mexa. Há vidro no chão.
Put me down. You...
Põe-me no chão. Você...
Sit still.
Fique quieto.
You got nervous?
Ficou nervoso?
Men and women are different.
Homens e mulheres são diferentes.
But I'm your younger brother.
Mas eu sou o seu irmão mais novo.
Where's the broom?
Onde está a vassoura?
Behind the bathroom door.
Atrás da porta da casa de banho.
Do you have clear tape?
Tem fita adesiva transparente?
In the drawer over there.
Na gaveta ali.
Why are you staring at me?
Por que razão está a olhar para mim?
Afraid I'll do something?
Com medo que eu faça alguma coisa?
I think
Acho que
we should keep some distance.
Devemos manter uma certa distância.
Didn't we agree
Não concordamos?
to let go and move on?
Deixar ir e seguir em frente?
But all these years I've wondered
Mas durante todos estes anos perguntei-me
why we split back then.
Porque nos separámos naquela época.
You should sleep.
Devia dormir.
♪Light declares a brand-new day♪
♪A luz anuncia um novo dia♪
♪Yesterday's scenes♪
♪Cenas de ontem♪
♪Begin to repeat again♪
♪Comece a repetir novamente♪
♪Saying good morning♪
♪A dizer bom dia♪
♪Stars accompany the night♪
♪As estrelas acompanham a noite♪
♪Countless sleepless times♪
♪Inúmeras noites sem dormir♪
♪Your "good night"♪
♪O seu "boa noite"♪
♪Calms all my unease♪
♪Acalma toda a minha inquietação♪
♪The wind seems to have fallen♪
♪O vento parece ter abrandado♪
♪Flowers bloom with smiling faces♪
♪Flores desabrocham com rostos sorridentes♪
♪Butterflies linger♪
♪As borboletas permanecem♪
♪So romantic♪
♪Tão romântico♪
♪Without noticing♪
♪Sem dar por isso♪
♪I found where my heartbeat began♪
♪Descobri onde o meu coração começou a bater♪
♪It started long ago♪
♪Tudo começou há muito tempo♪
♪Sorry I arrived late♪
♪Desculpem o atraso♪
♪I'm used to having your morning greetings♪
♪Já me habituei às tuas saudações matinais♪
♪Turning all hardships♪
♪Superar todas as dificuldades♪
♪Into the simplest things♪
♪Nas coisas mais simples♪
♪I'm used to having your good nights♪
♪Estou habituado a ter as tuas boas noites♪
♪Afraid life is too short♪
♪Tenho medo que a vida seja demasiado curta♪
♪Gone in the blink of an eye♪
♪Desapareceu num ápice♪
♪What should I do♪
♪O que devo fazer♪
♪Loving every good morning and good night with you♪
♪Adoro cada bom dia e cada boa noite contigo♪
♪Writing our days♪
♪Escrever os nossos dias♪
♪Into great little ordinary moments♪
♪Em pequenos e grandes momentos do dia-a-dia♪
♪Maybe sometimes we'll drift apart♪
♪Talvez às vezes nos afastemos♪
♪Remember to come home on time♪
♪Lembra-te de chegar a casa na hora certa♪
♪I made your favorite♪
♪Eu fiz o teu favorito♪
♪Dinner♪
♪Jantar♪